Chào mừng đến với "Tất cả vẻ đẹp tồn tại".
Một bài thiền định cho phép bạn đạt được
một trạng thái vui sướng của nhận thức vô niệm;
đó là Sahaja Yoga, một kỹ thuật
được phát triển bởi một công chúa Ấn Độ,
Shri Mataji,
người đã đi không mệt mỏi trong 40 năm
để dạy nó
miễn phí cho mọi người ở mọi lứa tuổi,
tổ chức hàng ngàn hội nghị.
Ngày nay có rất nhiều bạn trẻ
đang theo đuổi loại hình kỷ luật này
mang lại sự thanh thản tuyệt vời.
Hãy buông bỏ những suy nghĩ của bạn,
về mọi thứ chúng ta đã làm hôm nay,
và mọi thứ chúng ta vẫn phải làm.
Hãy bắt đầu tiếp xúc
với năng lượng bên trong của chúng ta
giống như một người mẹ dẫn dắt chúng ta,
sửa chữa chúng ta, hỗ trợ chúng ta.
Buổi tối tại quận San Lorenzo,
Rome: một nhóm người,
đặc biệt là những người trẻ, gặp nhau hàng tuần
để thiền định.
Một số người trong họ đã thực hành nó mỗi ngày
kể từ khi họ được sinh ra,
nhưng đó là một nhóm mở với nhiều
người mới ở mọi lứa tuổi,
bị thu hút bởi sự mới lạ
và nhiều người ở lại.
Hãy nhớ rằng chuyển động này không phải
được thực hiện một cách máy móc
mà nó có một ý nghĩa rất sâu sắc.
Chúng ta đang đưa Kundalini của mình đi lên
và sự chú tâm của chúng ta cùng với nó.
Và sau đó chúng ta tự tạo cho mình bảy bandhan,
đó là bảy vòng cung bảo vệ.
Kundalini, năng lượng tâm linh vi tế nhất
nằm ở gốc cột sống,
trong xương cùng và ở trạng thái ngủ yên
trong hầu hết con người.
Sự thức tỉnh của Kundalini luôn
là mục tiêu của tất cả các trường phái Yoga
và của nhiều truyền thống tâm linh vì
nó có nghĩa là Sự Khai ngộ,
sự đạt được sự bình an của thanh thản,
của niềm vui sướng,
của một trạng thái nhận thức vô niệm.
Đó là một thực hành được biết đến ở Ấn Độ
và trên khắp thế giới phương Đông
trong hàng ngàn năm,
nhưng là đặc quyền của một số ít người.
Sahaja Yoga là một phương pháp đơn giản để
mang lại Sự Khai ngộ cho quần chúng.
Shri Mataji đã cống hiến cả cuộc đời mình
để tạo ra nó,
để tiết lộ cho nhân loại sự tồn tại
của một sức mạnh bên trong
có khả năng mang lại sự tiến hóa
của con người.
Chương trình công cộng, Rome
Nirmala sinh ra ở Ấn Độ,
trong một gia đình giác ngộ,
và khi còn nhỏ đã gặp Gandhi và ở lại
trong tu viện của ông.
Thời trẻ, bà học y khoa
ở Lahore
và trở thành một nhà lãnh đạo của chủ nghĩa dân tộc
theo bước chân của cha mình.
Bà đã đi khắp thế giới với tư cách là vợ của một nhà ngoại giao,
và từ năm 1970 trở đi,
khi các con gái của bà đã lớn,
bà tiếp tục đi không mệt mỏi,
mang thông điệp của mình đến hàng triệu
người.
Đã đến lúc biết đến thần tính
ở bên trong các con.
Hãy vui sướng về bản thân và làm cho
người khác thưởng thức cùng các con.
Có một năng lượng, một sức mạnh bên trong chúng ta
mà một khi được đánh thức,
cho chúng ta kiến thức về bản thân
và về Chân ngã của chúng ta.
Shri Mataji đã dạy cách đánh thức
năng lượng này và ngày nay
hàng ngàn tình nguyện viên trên khắp
thế giới, tiếp tục dạy nó,
giải thích nó cùng với thực hành để
thỏa mãn tâm trí lý trí của người phương Tây chúng ta.
Chúng ta đã đặt tay lên trái tim
bởi vì bất kỳ hành trình nào cũng bắt đầu bằng một mong muốn
phải được thể hiện.
Chúng ta đã bày tỏ một mong muốn rất quan trọng
ở đây đó là
để hiểu chúng ta là ai, bằng cách nói:
"Mẹ Kundalini, Mẹ Năng lượng,
chúng ta thực sự là ai?". Đây là
câu hỏi cơ bản.
Tay trái sau đó di chuyển sang một bên,
đến cổ, đến trán và cuối cùng
đến đầu.
Chúng ta đưa tay lên cổ,
phía bên tay trái.
Đây là nơi tất cả cảm giác tội lỗi của chúng ta
cư ngụ.
Nhưng chúng ta là Spirit.
"Mẹ Kundalini, con không có tội
chút nào".
Cảm giác tội lỗi này thực sự chỉ dùng để
tránh đối mặt với các vấn đề,
để che giấu bản thân và, tệ hơn nữa,
khi chúng ta quá chú ý đến chúng,
nó đưa chúng ta vào một vòng xoáy tiêu cực
của sự tự thương hại,
chúng ta bắt đầu so sánh mình
với người khác
và chúng ta tự nhủ rằng chúng ta
chẳng có giá trị gì.
Chúng ta cảm thấy tội lỗi về điều gì đó bởi vì
chúng ta đã không thực sự giải quyết nó.
Nếu thay vào đó chúng ta tìm thấy sức mạnh
để phó thác cảm giác tội lỗi này,
chúng ta sẽ trở lại, bắt đầu di chuyển
một lần nữa và phi nước đại về phía trước!
Kundalini đi qua
sáu luân xa
và đi ra khỏi thóp,
nằm trên đỉnh đầu của chúng ta,
nơi nó hợp nhất với năng lượng
lan tỏa khắp nơi,
đưa chúng ta đến trạng thái Yoga,
có nghĩa là 'Hợp nhất'.
Hãy thử xem có thứ gì đó phát ra
từ đầu của chúng ta không.
Một làn gió mát hoặc hơi nóng.
Năng lượng của mẹ hay Kundalini
trong quá trình đi lên của nó sẽ nuôi dưỡng và thanh lọc
cơ thể vi tế, đưa nó trở lại
trạng thái hoạt động bình thường
với những lợi ích cảm nhận được ở cấp độ thể chất
và cảm xúc.
Ngày qua ngày, đôi khi
với khó khăn
Tôi đã cố gắng đi trên con đường này
điều đó đã làm cho rất nhiều
cái gọi là hoang tưởng,
đã thực sự làm tôi nghẹt thở
và đã dẫn tôi vào nhiều
tình huống khó chịu, biến mất.
Chậm mà chắc, với sự kiên trì
tất nhiên, bây giờ tôi có thể nói rằng
Tôi sống phần lớn thời gian trong ngày
với sự thanh thản, trong bình an.
Đôi khi, nếu chúng ta không ổn,
chúng ta không hiểu nhau.
Tôi đã gặp rất nhiều người đã giúp tôi trưởng thành
và những người luôn cho tôi
một nơi mà tôi có thể trở về
và là chính mình.
Tôi đã khám phá lại niềm vui sướng của sự tập thể
và tôi đã cố gắng thay đổi bản thân.
Tôi đã từng là một người cực kỳ nhút nhát và hướng nội.
Tôi thấy rằng trong cuộc sống hàng ngày mà không có
thiền định
Tôi không thể vượt qua, tôi không thể
tìm thấy sự thanh thản đó và cả sự
hài lòng trong những điều nhỏ nhặt.
Thông điệp của chúng ta là thông điệp của hòa bình,
Hòa bình toàn cầu,
như Shri Mataji luôn nói:
"Không thể có hòa bình trên thế giới
nếu không có hòa bình trong mỗi chúng ta”.
Có ba kênh, hay nadis,
trong đó năng lượng vi tế đi qua:
kênh trung ương của hiện tại,
của sự cân bằng, của sự tiến hóa;
kênh bên trái, màu xanh lam,
là quá khứ, cảm xúc, mong muốn;
kênh bên phải, màu vàng,
là tương lai, hành động, lý trí.
Những gì chúng ta đang làm bây giờ là một kỹ thuật,
một trong nhiều kỹ thuật, để giải tỏa các kênh.
Đôi khi các buổi tối trở nên mãnh liệt hơn
và cũng có thời gian cho một điệu nhảy.